Já se pegou pensando que está enfrentando tudo sozinho?

Quando a luta não é sua

"O Senhor pelejará por vós, e vos calareis." (Êxodo 14:14)

O povo estava encurralado, mar à frente, exército atrás, e a orientação foi inesperada: fiquem quietos, o Senhor pelejará. Há horas em que a fé não é fazer mais, é parar de se debater e confiar.

Isso é difícil para quem está acostumado a resolver tudo na própria força. Calar-se aqui não é passividade derrotada, é a confiança ativa de quem reconhece que aquela batalha específica não cabe nos seus braços.

Hoje, se você está exausto de lutar contra algo que não consegue controlar, talvez o convite seja descansar. Diga em oração: Senhor, essa luta eu entrego a ti. Há momentos em que o ato mais corajoso de fé é confiar e aquietar o coração.

Devocional de 27 de junho de 2026.

Responde nos comentários: do que você precisa que Deus cuide hoje?
Salva agora pra não esquecer dessa palavra.
Compartilha nos stories se isso tocou em você.
Arrasta para o lado e veja como apoiar este projeto via Pix.
Chave Pix (e-mail): diariod777@gmail.com

#devocional #biblia #fe #palavradedeus #gospel #palavradodia #cristaos #oracao #gratidao #cristao #salmododia #graçadedeus #devocionaldiario #versiculodiario #mensagemdefe #devocionalcristao #reflexaobiblica