Você já passou por um dia em que nada parecia fazer sentido?

O corpo sente o que a alma carrega

"O coração alegre serve de bom remédio, mas o espírito abatido seca os ossos." (Provérbios 17:22)

Esse provérbio reconhece algo que a ciência confirmaria séculos depois: o estado emocional afeta o corpo de forma concreta, não é só uma questão de disposição. 'Secar os ossos' é uma forma vívida de descrever esse desgaste físico do sofrimento prolongado.

Isso valida que cuidar da alegria não é superficialidade, é também cuidado com a saúde integral. Buscar momentos genuínos de alegria não compete com a espiritualidade, faz parte dela.

Hoje, ao invés de tratar a busca por alegria como algo menos importante que outras disciplinas espirituais, considere ela como parte do cuidado que Deus também valoriza. Pergunte-se: o que tem trazido alegria genuína pra você ultimamente, e quando foi a última vez que você priorizou isso de propósito?

Devocional de 25 de junho de 2026.

Manda esse post pra alguém que precisa ler isso agora.
Arrasta para o lado e veja como apoiar este projeto via Pix.
Chave Pix (e-mail): diariod777@gmail.com

#devocional #biblia #fe #versiculododia #jesuscristo #fenuncamorre #deusnocontrole #palavradodia #cristaos #oracao #inspiracaocrista #deusefiel #salmododia #graçadedeus #devocionaldiario #devocionalcristao #reflexaobiblica