Plano de leitura da semana 📖

Um versículo por dia pra orar e meditar:

Segunda: Mateus 5:6
Terça: João 14:1-2
Quarta: Jeremias 33:3
Quinta: Êxodo 14:14
Sexta: João 6:35
Sábado: Isaías 40:31
Domingo: Salmos 46:1

Salva esse post pra voltar quando precisar.
Comenta "amém" se você crê nisso hoje.
Arrasta até o fim e veja como apoiar este projeto via Pix.

#devocional #biblia #fe #deus #jesus #oracao #gratidao #cristao #evangelho #reflexao #devocionaldiario #versiculodiario #mensagemdefe #palavraviva #reflexaododia #devocionalcristao #reflexaobiblica